Repository: NielsLee/SnapSaver
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: SnapSaver
zh: 快存相机

source: How to use?
zh: 如何使用？

# helpContent
source: First, click the button in the lower right corner, enter the path and name to save the photo, and create a photo shooting button; then, click the created button to take a photo and save it to the path corresponding to the button. Notice: In some devices, newly created path need a reboot to be recognized by album app.
zh: 首先，点击右下角的按钮，输入图片保存路径和名称，创建一个新的拍照键；然后，点击创建的按钮，即可拍照并保存到按钮对应的路径中。 注意：在有的手机上，新建的文件夹需要重启以后才会被图库应用识别到。

source: Create a new Saver
zh: 创建新的拍照键

# saverPath
source: Photo save path
zh: 图片保存路径

# selectPath
source: Select save path
zh: 选择保存路径

source: Saver name
zh: 拍照键名称

# saverNameDescription
source: Input name of this saver
zh: 输入此拍照键的名称

source: File name
zh: 文件名称

source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Preview
zh: 预览

source: Import all existing albums
zh: 导入全部已有相册

# contactDeveloper
source: Contact author
zh: 联系开发者

source: Browse source code
zh: 浏览源码

source: Not yet implemented
zh: 尚未实现

# saverPathExisted
source: ‚ùåSaver with this path already existed
zh: ❌已经存在这个路径的拍照键了

# thankForCharlie
source: üéâThanks to Charlie Sierra for the inspiration for this app!
zh: 🎉感谢Charlie Sierra为本App提供的灵感！

source: Remove Saver?
zh: 删除拍照键?

source: name
zh: 名称

source: path
zh: 路径

source: PhotoName
zh: 照片名称

# photoNameDescription
source: Input photo name
zh: 输入照片名称

source: More
zh: 更多

# photoIndex
source: Index
zh: 序号

# photoTimestamp
source: Time
zh: 时间

source: PhotoName Example
zh: 照片名称示例
